Адаптируемость=Вводила ли Ваша организация изменения, с которыми Вы не были согласны? Когда и почему Вы приняли эти изменения?;Политика организации иногда меняется. Вы сталкивались с подобными изменениями? Как Вы реагировали на это?;С какими трудностями Вы столкнулись при смене места работы? Опишите процесс Ваших личных изменений?;Организации, как правило, развиваются. Могли бы Вы описать, как менялась Ваша позиция? Как Вы справлялись с этим?;Могли бы Вы описать недавнюю ситуацию, в которой Вы должны были скорректировать Ваш план или пересмотреть свои приоритеты? В каком контексте и что именно Вы делали? Какие коррективы Вы сделали и как Вы их осуществили? От чего Вам было сложно отказаться?&Акцент на качество=Как Вы контролируете свою собственную и работу других на предмет ошибок? Когда в последний раз Вы это делали? Как Вы это делали? Какие нашли ошибки?;Вы могли бы привести пример ситуации, в которой нужно было обработать много данных? Как Вы это сделали? Какие ошибки Вы обнаружили впоследствии?;Вы когда-нибудь выполняли работу, в которой была бы важна четкость и безупречность? Могли бы привести пример?;Что Вы делаете в Вашей работе, чтобы избежать совершения ошибок?;Вы критичны по отношению к своей работе? Как это проявляется?&Амбициозность=Могли бы Вы привести пример, который показывает, насколько важны для Вас деньги?;Вы занимались планированием вашей карьеры? Как ваше текущее положение вписывается в этот план?;Когда Вы довольны своей работой? Каковы Ваши предпочтения?;Как Вы до сих пор формировали Вашу карьеру? Почему Вас устраивает Ваша текущая позиция, и как Вы к ней пришли?;Почему Вы хотите/хотели попасть на эту/ту позицию? Что Вы сделали, чтобы этого достичь?&Анализ проблем =Когда в последний раз Вы столкнулись с неожиданной проблемой? В чем именно была проблема? Чем это было вызвано? Что Вы сделали для ее решения?;Какие шаги Вы предпринимаете при анализе проблемы? Могли бы Вы описать этот процесс, используя последнюю возникшую проблему в качестве примера?;Ваш анализ проблемы когда-либо оказывался совершенно другим, нежели ожидалось? Не могли бы Вы привести пример? Где Вы ошиблись? Как этого можно избежать в следующий раз?;Какие именно проблемы сложны для Вас? Не могли бы Вы привести пример?;Иногда бывает трудно предсказать ход процесса. Не могли бы Вы привести пример того, как это происходило с Вами?&Ведение переговоров=Опишите ситуацию, в которой переговоры прошли не так, как Вы ожидали. Что произошло? Каков был результат?;Опишите ситуацию, в которой переговоры прошли именно так, как Вы планировали. Что произошло? Что Вы сделали? Почему все шло по плану?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы оценили мотивы, желания или чувства другой стороны неправильно?;Не могли бы Вы привести пример переговоров, на которых Вы ощущали себя под давлением? Какие последствия это имело для исхода переговоров?;Не могли бы Вы привести пример риска, который Вы взяли на себя в переговорах, и это закончилось плохо?&Видение=Какое у Вас мнение о будущем Вашей профессии? Какие конкретные последствия Вы видите для Вашей организации? Какие опасности и возможности Вы видите для себя?;Как Вы понимаете 'дальновидность'? Какие критерии для Вас важны?;Каким образом Вы отступаете от повседневной деятельности для выбора направления на будущее?;Какие новшества представляют опасность для Вашей организации в ближайшем будущем?;Какие новшества предоставляют возможности для Вашей организации в ближайшем будущем?&Внимание к деталям=Как вы проверяете Вашу работу и работу других людей на  наличие ошибок? Когда в последний раз Вы делали это? Как Вы это делали?;Не могли бы Вы привести пример рабочей ситуации, в которой Вы должны были обрабатывать большой объем данных?;Вы когда-нибудь выполняли задачу, в которой точность имела первостепенное значение?;Что Вы делаете, чтобы избежать ошибок в Вашей работе?;Когда последний раз Ваша работа была сделана безупречно?&Гибкость=Столкнулись ли Вы с обстоятельствами в течение месяца, которые усложнили достижение Ваших целей? Могли бы Вы привести примеры негативного влияния этих обстоятельств?;На Вас когда-нибудь оказывалось давление, чтобы Вы изменили свой план или взгляды? Как это подействовало на Вас?;Опишите ситуацию, в которой другой человек отказывался делать то, что Вы хотели. Как Вы убедили этого человека сделать то, что имело значение для Вас?;Вы легко адаптируетесь к изменениям? Не могли бы Вы привести несколько примеров, показывающих, как Вы справляетесь с изменениями?;Были ли у Вас недавно переговоры, в которых Вы не достигли своих целей? Что Вы сделали?&Делегирование=Кто берет на себя Вашу работу, когда Вы находитесь в отпуске? Всегда ли всё проходит гладко?;Какие аспекты Вашей работы Вы бы предпочли не делегировать какому-либо коллеге или сотруднику? Не могли бы Вы привести пример работы, которую Вам лучше не делегировать?;Какие проблемы появились, когда Вы недавно делегировали работу? Что было самым большим просчётом?;Были ли Вы когда-нибудь не в состоянии выполнить свою работу? Кто взял её на себя и как все прошло? Как Вы решаете подобные проблемы?&Дисциплина=Вы когда-нибудь были в ситуации, когда Ваши взгляды не совпадали со взглядами организации? Что Вы сделали? Каков был результат?;Всем знакомы ситуации, когда прохождение процедур может быть неприятным. Можете привести пример такой ситуации? Что Вы сделали, чтобы достичь своей цели?;Можете привести пример недавней ситуации, в которой задача показалось Вам неясной? Как Вы поступили?;У Вас когда-нибудь были расхождения во мнении с Вашим начальником? Как Вы поступили? Каков был результат?&Идентификация с руководством=Вы когда-нибудь принимали решение, которое шло в разрез с интересами Ваших сотрудников? Не могли бы Вы описать, что произошло и какие были последствия?;Вы когда-нибудь принимали решение в интересах организации, но не в соответствии с Вашими взглядами? Не могли бы Вы описать, что произошло и какие были последствия?;Следовала ли Ваша организация в последнее время таким руководящим принципам, с которыми Вы не соглашались? Что Вы сделали? Каков был результат?;Каковы ценности, стандарты и кодексы поведения в Вашей организации, которые Вы сочли или считаете сложными? Как Вы справляетесь с этими трудностями?;Опишите недавнюю ситуацию, в которой Ваши усилия в работе были не на высоте. Что эта ситуация заставила Вас почувствовать? Что происходило?&Инициатива =Каковы самые оригинальные идеи приходили Вам в голову в Вашей работе? Что Вы сделали для успешной реализации этой идеи?;Какими из своих достижений Вы больше всего гордитесь?;Какие положительные изменения в Вашей работе были преимущественно обусловлены Вашей идеей?;Что беспокоит Вас сейчас в Вашей работе? Что Вы собираетесь предпринять по этому поводу?;Вы сделали какие-нибудь предложения для Вашего руководителя за последний месяц? Почему (нет)?&Инновационная энергия =Какие инновационные идеи Вы использовали в Вашей работе за последний год?;Как Вы можете быть уверены в том, что Ваша работа отличается от других? Могли бы Вы привести недавний пример?;Вы когда-нибудь разрабатывали новые продукты или услуги? В какой степени они были успешными на рынке?;Как Вы считаете, что является Вашим самым инновационным продуктом или услугой за всё время?;Считаете ли Вы себя творческим мыслителем? В чём это выражается?&Командное руководство=Не могли бы Вы указать, как Вы взаимодействуете с наиболее успешным сотрудником?;Не могли бы Вы указать, как Вы взаимодействуете с наименее успешным сотрудником?;Что Вы делаете для того, чтобы мотивировать своих сотрудников?;Не могли бы Вы привести пример недавней ситуации, в которой Вы сделали замечание относительно разочаровывающих результатов сотрудника?;Вы когда-нибудь сталкивались с недостаточно мотивированным сотрудником? Что Вы сделали для того, чтобы мотивировать этого человека?&Коммерческая энергия=Клиенты имеют выраженные и невыраженные потребности. Эти невыраженные потребности часто бывает трудно определить. Опишите Ваш последний разговор с клиентом, в котором Вы определяли его потребности. Как все прошло? Что Вы узнали?;Опишите недавнюю ситуацию, в которой Вам удалось убедить других в Вашей точке зрения, несмотря на их сопротивление. Каковы были противоречия во взглядах и интересах, и как Вы с этим справились?;Когда в последний раз Вы кого-то убеждали? Что именно Вы делали?;Не могли бы Вы привести пример переговоров, в которых Вы оценили мотивы, желания или чувства другой стороны неправильно? Что, по-вашему, характеризует хорошего продавца? Что заставляет Вас так думать? Какие из этих черт есть у Вас?&Контроль выполнения=Как Ваши сотрудники информируют Вас о ходе их работы?;Как Вы точно узнаете о том, чем занимаются Ваши сотрудники? Как Вы оцениваете качество их работы? Могли бы Вы привести несколько конкретных примеров? Могли бы Вы привести примеры видов работ подчиненных, которые Вы проверяете?;Могли бы Вы привести примеры видов работ подчиненных, которые Вы не проверяете?;Приходилось ли Вам сдать работу с соблюдением сроков в последнее время? Как Вам это удалось?&Мастерство =Какие изменения в Вашей области в последние годы сильно повлияли на Вашу работу?;Что, как Вы думаете, является самой важной областью в Вашей предметной отрасли? Почему? Могли бы Вы привести пример? Что Вы делаете для того чтобы поддерживать знания в Вашей области актуальными и на современном уровне? Какие знания Вы приобрели в последнее время?;Что Вы сделали для того, что бы улучшить свою работу в последнее время?&Настойчивость=Вы могли бы прокомментировать, со сколькими проблемами Вы столкнулись, чтобы достичь текущего положения?;Расскажите о самом сильном разочаровании, с которым Вы когда-либо сталкивались в вашей работе? Как Вы поступили с этим?;У Вас была когда-нибудь отличная идея, которую никто так и не понял? Что Вы сделали для того, чтобы так или иначе ее осуществить?;Вы когда-нибудь сталкивались с большим разочарованием в Вашей работе, с которым было трудно смириться? Что именно было для Вас трудным? Как Вам удалось разрешить проблему?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы чувствуете, что не проявили достаточную настойчивость?&Независимость=Опишите Ваши расхождения во мнениях с Вашими знакомыми. Какие виды аргументов Вы воспринимаете? К какому виду Вы менее восприимчивы?;Вы когда-нибудь сознательно нарушали правила или процедуры, чтобы достичь своей цели? Когда это было, и что Вы сделали конкретно?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы преследовали свои планы, в то время как окружающие были против этого? Что произошло в итоге?;Вы когда-нибудь придерживались идеи или проекта вопреки сопротивлению других людей? Когда это было и что именно Вы делали?&Образ действий=Вы когда-нибудь сталкивались с тем, что сперва люди оценивали Вас иначе, чем после того, как узнали Вас лучше? Не могли бы Вы привести пример? В чем была разница между их первым впечатлением и более поздним? Что изменилось между этим?;Могли бы вы привести пример того, как Вы начнете интервью продаж? Вы когда-нибудь делаете это по-другому? Не могли бы Вы привести пример?;Вам когда-нибудь говорили, какое первое впечатление вы произвели? Как Вы использовали эту информацию?;Не могли бы вы привести пример презентации, которую Вы провели не так, как планировалось? Что именно произошло, и как Ваша аудитория реагировала? Каков был результат?;Что Вы находите сложным в проведении презентации?&Обучение и сопровождение=Как Вы улучшаете личностное развитие Ваших сотрудников?;Как Вы проводите интервью развития с сотрудником, которому не хватает мотивации? Не могли бы Вы привести пример?;Не могли бы Вы привести пример сотрудника, которого Вы посчитали труднообучаемым?;Могли бы вы привести пример ситуации, в которой Вы осведомлялись о личных обстоятельствах коллеги или работника?;Сколько времени вы тратите, в среднем, на личностное развитие Ваших сотрудников? Могли бы вы привести последние примеры успешного личностного развития?&Общественное сознание =Какие газеты и журналы Вы читали в последнее время? Какое непосредственное влияние оказали события на Ваше окружение?;На сколько Вы информированы в отношении событий в Вашей профессиональной сфере, произошедших за последний год?;Какие социальные события последних лет оказали влияние на Вашу работу?;Какие социальные события в ближайшем будущем могут повлиять на Вашу работу?;Какова взаимосвязь между экономическими, социальными, политическими событиями и Вашей повседневной работой? Не могли бы Вы привести пример?&Общительность=Что Вы делаете в свободное время?;Вы общительный человек? Вы можете привести примеры, которые показывают, что Вы общительны?;Когда Вы последний раз контактировали с кем-то, кого Вы не знали ранее?;Были ли Вы недавно на приеме или на ином общественном мероприятии? Как Вы провели там свое время?;Оказывались ли Вы когда-нибудь в ситуации, в которой Вам было трудно поддержать разговор?&Организационная чувствительность=Как Вам удается в течение последних нескольких месяцев оставаться в курсе событий и перемен в Вашей организации или Вашем подразделении?;Какие противоречащие интересы Вы видите в Вашей организации?;С какими проблемами Ваше подразделение столкнулось в прошлом? Как Вы преодолели эти проблемы? Что бы Вы сделали иначе в следующий раз?;Какие самые главные ценности и принципы в Вашей организации и как Вы их реализуете практически?;С какими подразделениями Вы больше работаете? Когда?&Ориентация на клиента=Что Вы можете сказать о трудном клиенте, с которым Вы столкнулись недавно? Почему он была трудным? Что Вы сделали, чтобы удовлетворить клиента?;Некоторые клиенты предъявляют чрезмерные требования. Когда Вы последний раз сталкивались с таким клиентом? Почему Вы нашли его требования завышенными? Что Вы сделали в конечном счёте?;Какие черты являются важными для того, чтобы хорошо взаимодействовать с клиентами? В какой мере у Вас имеются такие черты? Сколько Вы должны тренироваться, чтобы приобрести их?;Могли бы Вы описать ситуацию, в которой Вы общались с клиентом неэффективно?;Когда последний раз Ваш начальник критиковал способ Вашего взаимодействия с клиентами? Как Вы заработали эту критику? Как Вы реагировали?&Ориентация на потребности бизнеса=Вы предприимчивый человек? Могли бы Вы привести примеры?;Были ли Вы когда-нибудь своим собственным начальником? Какой бизнес у Вас был? Каких успехов Вы достигли?;Думали ли Вы когда-нибудь о путях получения финансирования?;Что Вы сделали для того, чтобы улучшить результаты Вашей прошлой работы?;Вы когда-нибудь попадали в ситуацию менеджера, который не достиг своих целей? Как Вы поступали?&Ориентация на результат=Как Вы устанавливаете приоритеты и цели в Вашей текущей работе? Могли бы Вы привести конкретные примеры?;Как Вы укладываетесь в сроки в Вашей работе? Вы когда-нибудь не укладывались в важный срок? Не могли бы Вы привести пример? Что бы Вы сделали по-другому в следующий раз?;Что Вы делаете, если видите, что Ваша работа не может быть закончена в срок?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы не смогли безупречно выполнить работу в срок? Почему Вы не уложились в срок? Что Вы сделали для того, чтобы свести к минимуму ущерб? Чему Вы научились?&Ответственность=Можете ли Вы привести пример серьёзной проблемы в Вашем подразделении или организации, в которую Вы изначально не были вовлечены, но за которую Вы все-таки взяли ответственность, чтобы удостовериться, что всё разрешилось? Что вы сделали? Кого Вы привлекли к этому? Как была решена проблема?;Вы осознанно не выполнили важной договоренности или правила? Что Вами двигало? Как Вы сообщили это заинтересованным сторонам? На каком основании Вы сделали такой выбор? Каков был результат?;Приведите пример ошибки, допущенной кем-то, за кого Вы взяли на себя ответственность перед третьими лицами? Почему? Как Вы дальше взаимодействовали с человеком, который сделал ошибку? Каков был итог?&Письменное выражение=Какой был самый сложный текст, который Вам приходилось писать? Что было сложного в его написании?;Какие моменты в языке Вы находите сложными? Могли бы Вы привести пример?;Какой конкретный опыт Вы имеете в писательстве? Какой вид работ Вы писали и для какой публики?;Могли бы Вы написать следующую фразу правильно: «Пол Маккартни – артист, родившийся в 1942 году, с которым он выиграл различные призы»&Планирование и организация =Как Вы подготовились к этому интервью?;Могли бы Вы описать обычный рабочий день или неделю? В какой мере все Ваши действия спланированы заранее?;Какие цели у Вас были в течение последнего года? Вы их достигли? Если да, то как? Если нет, то почему?;Вам когда-нибудь приходилось пересматривать планы по причине неожиданного события? Могли бы Вы привести пример? Что Вы сделали?;Вам когда-нибудь приходилось пересматривать временной график из-за непредвиденных обстоятельств? Могли бы Вы привести пример?&Политическая чувствительность =Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Ваша политическая позиция была полезна для Вас?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Ваша политическая позиция работала против Вас?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой отсутствие политической позиции было полезно для Вас?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой отсутствие политической позиции работало против Вас?&Потребность в достижениях=В каком случае Вы довольны своей работой? Каковы Ваши стандарты?;Какую работу Вы склонны откладывать? Что Вы находите трудным в такой работе? Как Вы справляетесь с этим практически?;Что Вы будете делать, если заметите недостаточно усилий со стороны Ваших коллег?;Какие дополнительные задачи, не входящие в Ваши должностные обязанности, Вы выполняли на Вашей последней должности?;Опишите недавнюю ситуацию, в которой Ваши усилия в работе были недостаточными. Как это заставило Вас ощущать себя? Что происходило?&Проницательность=Случалось ли так, что Ваш анализ проблемы давал сильные отличия от того, что Вами ожидалось? Приведите пример. Что Вы не оценивали правильно? Как Вы можете избежать повторения этого?;Когда Вам было трудно понять определённую проблему? Почему это было так трудно? Как же Вы, в конечном итоге, решили её?;Какие меры Вы принимаете, когда хотите правильно проанализировать проблему? Опишите этот процесс, используя последнюю проблему в качестве примера.&Рабочие контакты=Как вы используете LinkedIn и какие новые, активные контакты Вы нашли там?;Вы общительный человек? Вы можете привести примеры, которые иллюстрируют Вашу общительность?;Когда Вы последний раз вступили в контакт с кем-либо, кого Вы не знали ранее? Какие у Вас отношения с этим человеком сейчас?;Вы встречались с новыми людьми за последние несколько месяцев? Что Вы сделали для того, чтобы встретиться с этими людьми?;Как Вы обновляете и поддерживаете активность Вашей сети рабочих контактов?&Развитие сотрудников=Приходилось ли Выам за последние несколько месяцев принимать в свою команду нового человека? Как Вы ему помогли в изучении его работы? Что именно прошло хорошо, на Ваш взгляд? Что могло бы быть лучше?;Как Вы взаимодействуете с сотрудниками которые показывают отличную работу? Как это происходит?;Сколько времени Вы затрачиваете на развитие Ваших сотрудников? Каким образом Вы обеспечиваете это развитие?;Вы когда-нибудь организовывали план по индивидуальному развитию Ваших сотрудников? Что конкретно Вы делали? Какие были результаты? В следующий раз Вы будете делать так же?;Вы когда-нибудь работали с сотрудником, не имеющим требуемой компетентности? Как Вы это обнаружили? Как Вы поступили?&Решительность=Вы когда-нибудь упускали возможности из-за слишком долгого принятия решения. Можете привести пример?;Каким было самое трудное решение, которое Вы должны были принять в течении последних недель? Что делало его сложным? Как долго Вы его принимали?;Какие именно решения Вам даются легко, а какие трудно? Могли бы привести примеры?;На принятие каких решений, обычно у Вас уходит больше времени? Могли бы привести пример?;Вы когда-нибудь принимали непопулярные решения? Могли бы Вы привести пример?&Саморазвитие=Где Вы хотите быть через три года? Что вы собираетесь делать, чтобы этого достичь?;Вы движимы достижением ваших целей? Как это выглядит? Могли бы Вы привести несколько конкретных примеров?;Что Вы сделали для своего развития в рамках текущей позиции?;Вы критичны по отношению к Вашим собственным достижениям? Могли бы Вы дать несколько примеров, иллюстрирующих это?&Словесное выражение=Вы когда-нибудь получали замечания по поводу Вашего стиля самовыражения? Могли бы Вы привести пример?;Вы когда-нибудь замечали, что сотрудник не понял задания, выданного Вами устно? Как он показал, что не понял? Как Вы поступили?;Вы когда-нибудь делали презентации или выступали с речью? Могли бы Вы привести недавний пример?;Какая у Вас репутация как у оратора? Могли бы Вы привести пример?;Опишите ситуацию, в которой устные коммуникации были для Вас очень важны? Какова была Ваша роль? Как Вы поступили?&Смелость=Могли бы привести пример «рискованного» решения, которое оказалось позитивным;Могли бы привести пример «рискованного» решения, которое оказалось негативным;Вам нравится играть? Могли бы Вы привести пример азартной игры, в которую Вы играли, и это принесло Вам выгоду?;Какой был самый большой риск, на который вы пошли в своей жизни? Чем это обернулось?&Сотрудничество=Вы когда-нибудь были частью команды, которая не смогла достичь своих целей из-за отсутствия сотрудничества? Какова была Ваша роль?;Что Вы думаете о том, каким образом люди сотрудничают в Вашем подразделении? Как Вы способствуете этому сотрудничеству? Какие проблемы имели место в прошлом?;Как Вы взаимодействовали в прошлом с «оппонентами» в Вашей организации, то есть с теми, кто не согласен с Вами? Не могли бы Вы привести пример?;Что Вы сделали в последнее время в целях улучшения сотрудничества в Вашей команде?&Способность к обучению=Каким образом Вы развились за последний год? В чем это выражается?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы научились на своих ошибках?;Вы когда-нибудь проходили курс дополнительного обучения? Чему Вы научились? Могли бы Вы привести конкретный пример применения полученных знаний на практике?;Могли бы Вы привести пример применения в вашей текущей работе того, что Вы узнали где-то ещё?;В каких областях Вы хотите развиваться в дальнейшем? Как Вы будете это делать?&Творческий подход=Какие творческие идеи приходили Вам на ум в последнее время? Были ли эти идеи продуктивными и достижимыми? Почему?;Какими последними творческими достижениями Вы больше всего гордитесь? Почему Вы гордитесь этим конкретным достижением?;Считаете ли вы себя творческой личностью? В чём проявляется ваш творческий подход? Могли бы вы привести несколько недавних примеров?;Как Вы убеждаетесь, что выделяетесь среди других людей? Могли бы Вы привести несколько недавних примеров?;Вы когда-нибудь придумывали уникальное решение для проблемы клиента, до которого больше никто не додумался? Не могли бы Вы привести пример?&Убедительность=Что характеризует хорошего продавца, по Вашему мнению? Что заставляет Вас так думать? Какие из этих характеристик Вы имеете?;Могли бы Вы прокомментировать предложение, которое Вы сделали и которое не было принято Вашим руководством? Почему оно было не принято? Что бы Вы сделали по другому в следующий раз?;Могли бы Вы прокомментировать предложение, которое Вы сделали и которое было принято Вашим руководством? Что Вы сделали правильно в этот раз? Хотите всё равно в следующий раз поступить по-другому?;Могли бы Вы привести пример сложных переговоров по продажам, которые у Вас состоялись в последнее время? Какова была ситуация и как именно Вы поступили?;Когда в последний раз Вам удалось убедить кого-нибудь? Что конкретно Вы сделали?&Умение преподносить информацию=Могли бы Вы описать проведённую Вами в последнее время презентацию? Что прошло хорошо, а что могло бы быть лучше?;Не могли бы Вы привести пример проведённой Вами презентации, которая вызвала критические вопросы из зала? Как Вы отреагировали? Каков был результат? Что бы Вы сделали по-другому в следующий раз?;Вы когда-нибудь делали неудачную презентацию? Как Вы узнали, что она не удалась? Что Вы делали во время презентации, чтобы исправить это?;Что Вы находите трудным в проведении презентации?;Какую презентацию Вы считаете своей лучшей? Почему?&Умение слушать=Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы внимательно слушали другого человека? Как это выглядело?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы очень внимательно прослушали информацию – возможно, что Вы что-то упустили?;Могли бы вы привести пример ситуации, в которой Вы получили больше информации, чем кто-то еще, благодаря тому, что внимательно слушали?;Не могли бы вы привести пример разговора, в котором Вы не получили той информации, которую хотели?&Упорство=С каким поведением людей Вам трудно справляться? Почему так получается? В чём именно Вы затрудняетесь? Что Вы делаете?;Могли бы Вы привести пример того, каким образом Вы начнете интервью по продажам? Вы когда-нибудь делали это по-другому? Не могли бы Вы привести пример?;Не могли бы Вы описать недавний опыт, в котором было важно произвести хорошее первое впечатление? Что именно это была за ситуация? Какова была ваша цель? Что именно произошло? Каков был результат?;Когда в последний раз Вы убеждали клиента в ваших преимуществах? Каков был результат?;Не могли бы вы привести пример сложного интервью продаж, которое Вы провели в последнее время? Что именно была за ситуация? Какова была ваша цель? Что именно произошло? Каков был результат?&Управление=Каким образом Вы ставите цели и даёте инструкции своим сотрудникам?;Опишите, как Вы отбираете, развиваете и оцениваете Ваших сотрудников.;Опишите ситуацию, в которой Вы обратились к сотруднику и охарактеризовали его как неэффективного.;Опишите ситуацию, в которой Вы мотивировали неэффективного работника позитивным подходом.;Часто ли Вы берёте на себя ведущую роль? Могли бы Вы привести примеры?&Управление конфликтом =Как Вы реагируете, когда с Вами происходит что-то неприятное? Как реагируют окружающие? Могли бы Вы привести недавний пример?;Как Вы реагируете, когда кто-то оскорбляет Вас или Вашу семью?;Как Вы взаимодействуете с людьми, которые активно действовали против Вас в прошлом? Не могли бы Вы привести пример? Что именно Вы делаете, чтобы исправить эту неприятность?;Какой стиль поведения Вам больше всего нравится? Какие стили Вы находите сложными и каковы пределы того, с чем Вы можете справиться?;Когда кто-то ставит Вас в невыгодное положение, действуя против Ваших ценностей и принципов, как Вы реагируете? Могли бы Вы привести недавний пример?&Управление стрессом=Что именно Вы считаете для себя стрессовой ситуацией? Можете привести пример такой ситуации? Как это действует на Вас?;Могли бы Вы привести пример недавнего события, в котором Вы чувствовали себя раздраженным и разочарованным с клиентом?;Что для Вас было наибольшим разочарованием в последнее время? Как Вы с этим справились?;Вы когда-нибудь встречали сильно эмоционального человека (агрессивного, злого, нетерпеливого)? Как Вы реагировали?;Могли бы Вы привести пример недавней ситуации, когда на Вас оказывалось давление?&Формирование суждений=Вы когда-нибудь находились под влиянием других людей при принятии важных решений?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы не слушали рекомендации других людей? Почему Вы не приняли рекомендацию? Это было мудрым решением?;Вы когда-нибудь жалели о том, что не прислушивались к советам других людей? Какие негативные последствия это имело для Вас?;Вы когда-нибудь сожалели, что слушали советы других людей? Почему конкретно?;Могли бы Вы привести два примера успешных решений, которые Вы сделали за последний год? Какие альтернативы Вы рассмотрели? Почему эти решения оказались хорошими? В какой степени Вы рассматривали возможные последствия решения в процессе его принятия?&Целостность=Вы когда-нибудь действовали против своих чувств, находясь под давлением? Что Вы сделали? Что было с Вами после этого?;Вы когда-нибудь чувствовали, что Вы кого-то оттеснили?;Не могли бы вы привести пример недавней ситуации, в которой ваша целостность вызвала личную проблему? Что именно это была за ситуация? Каковы были Ваши соображения? Что Вы сделали, в конечном счёте?;Могли бы Вы привести пример ситуации, в которой Вы испытывали соблазн действовать против целостности? Что Вы сделали и почему? Чем всё обернулось?;Случалось ли с Вами в последнее время то, что Вы не смогли выполнить предписание? Можете ли Вы объяснить причину этого? Что Вы сделали для того, чтобы исправить ситуацию?&Чувствительность=Не могли бы Вы привести пример разговора с сотрудником, у которого была проблема? Кто взял на себя инициативу этого разговора? Что Вы сделали для того, чтобы помочь решить проблему?;Когда Вы в последний раз сталкивались с сотрудником, который был эмоционален? Что Вы сделали? Вы хотели бы сделать что-то по-другому в следующий раз?;Не могли бы Вы привести пример недавней ситуации, в которой кто-то другой отреагировал на проблему совершенно по-другому, нежели бы сделали Вы? Как Вы отреагировали?;Когда Вы делаете коллегам или сотрудникам комплимент?;С Вами когда-нибудь случалось, что коллега обратился к Вам с просьбой, которую Вы не могли удовлетворить, и это его очень расстроило?&Энергия=В какое время суток Вы наиболее активны? Когда Вы наименее активны и наименее продуктивны?;Как много Вы работали сверхурочно за последние несколько месяцев?;Есть ли у Вас время на хобби, клубы или учебу за пределами Вашей работы? Сколько времени Вы потратили на них за последний месяц?;Как Вы проводили свое свободное время на этой неделе?;Сколько часов сна Вам обычно требуется? Можете ли Вы вспомнить ситуацию, в которой Вы должны были быть наготове после короткого сна?